## Лабораторная работа №4 «Массивы, интерфейсы IComparer<T> и IEnumerator<T>, оператор yield»

### Цели работы:
1.	Научиться синтаксису и принципам работы с массивами средствами языка C#.
2.	Научиться реализовывать интерфейсы IComparer<T> и IEnumerator<T>.
3.	Получить практические навыки работы с оператором yield.

### Задание №1
Создайте класс MyMatrix, представляющий матрицу m на n.
Создайте конструктор, принимающий число строк и столбцов, заполняющий матрицу случайными числами в диапазоне, который пользователь вводит при запуске программы.
Определите операторы сложения, вычитания и умножения матриц, а также умножения и деления матрицы на число.
Создайте пользовательский индексатор матрицы для доступа к элементам матрицы по номеру строки и столбца.

### Задание №2
Создайте класс Car с тремя авто-свойствами: Name, ProductionYear и MaxSpeed, соответствующими названию, году выпуска и максимальной скорости соответственно.
Создайте класс CarComparer : IComparer<Car> и реализуйте метод Compare таким образом, чтобы можно было сортировать массив элементов Car по названию, году выпуска или максимальной скорости по выбору.
Создайте массив элементов Car и продемонстрируйте сортировку различными способами.

### Задание №3
Используйте класс Car из задания №2, на его основе создайте класс CarCatalog, содержащий массив элементов типа Car. 
Для класса CarCatalog реализуйте возможность итерации по элементам массива Car с помощью оператора foreach различными способами: 
1.	Прямой проход с первого элемента до последнего.
2.	Обратный проход от последнего к первому.
3.	Проход по элементам массива с фильтром по году выпуска.
4.	Проход по элементам массива с фильтром по максимальной скорости.

Примечание: для выполнения задания необходимо реализовать различные итераторы, используя конструкцию yield return. Для п.3 и 4, итератор должен принимать год выпуска и скорость как параметр, чтобы возвращать только те элементы коллекции, которые удовлетворяют условию.
